App Name:
Talk Seed

Subtitle (30文字以内):
話題が決まる3Dサイコロ

Promotional Text:
会議前のチェックイン、1on1の内省、雑談のきっかけまで。目的に合わせてテーマを引けるトーク支援アプリ。

Description:
Talk Seed は、会話のテーマをサッと決めたいときに使えるトーク支援アプリです。
3Dサイコロでランダムにテーマを引くモードに加えて、目的別のカードデッキも搭載しています。

主な機能
- 3Dサイコロでテーマをランダムに決定
- テーマ候補のドラッグ&ドロップ設定
- 仕事で盛り上がるカードデッキ（価値観/チェックイン・チェックアウト/自己内省・1on1）
- 参加人数とプレイヤー名の設定
- タイマー（任意）
- セッション履歴（端末内に保存）
- 日本語/英語対応

こんな場面で
- チームビルディングやアイスブレイク
- 会議前のチェックイン、会議後の振り返り
- 1on1や自己内省のきっかけ作り
- 友人との雑談や創作活動のテーマ決め

プライバシー
Talk Seed はアカウント登録なしで使えます。外部サーバーへ個人データを送信しません。
（セッション履歴は端末内に保存されます）

Keywords (100文字以内、カンマ区切り):
チームビルディング,アイスブレイク,サイコロ,話題,会議,1on1,内省,ブレインストーミング

Support URL:
https://talk-seed.web.app/support.html

Privacy Policy URL:
https://talk-seed.web.app/privacy.html
